
                               Course automobile


Un ensemble de voitures effectue une course sur un circuit, elles parcourent un nombre de tour donné.
Le circuit dispose d'une distance par tour exprimée en km.

Chaque voiture possède une vitesse minimale et maximale qui va nous permettre de déterminer la vitesse de la voiture à chaque tours (de manière aléatoire).
En fonction de la vitesse de la voiture et de la distance du circuit, nous pouvons déterminer le temps que la voiture a mis pour faire son tour du circuit.
La voiture ayant le temps total (somme de tous les temps par tour) le plus bas remporte la victoire.
Pour mener à bien cet exercice, Le programme principal devrait ressembler à ceci (à quelques détails près) :

– Initialiser le nombre de tours et la distance par tour

– Créer les voitures

– Effectuer le nombre de tours donné pour toutes les voitures (en affichant le temps au tour de chaque voiture)

– Trouver la voiture ayant le temps total le plus bas et afficher son Modèle, sa Marque et son temps total